理想主義者這麼說
「一個人的出生沒有所謂優劣 人人平等 都有自己存在的價值」
精神主義者這麼高喊
「只要努力就會有收穫」
「因此就努力去做吧!」
「過程才是最重要的!」
但是
那些都是屁話
只要住在這個城市
就連小朋友都知道
不管在學業上有多麼奮發向上
不管丟出多少論文
到最後這個城市還是只關注能力者
只有能力的等級才是人的價值所在
才是優劣的證明
是唯一的指標
但是所謂的「能力」其實充滿著不確定性
先天性的資質造成的影響很大
對於高等級的能力者開發
結果根本就只是運氣好偶然成功罷了
所以
我就這麼想
能不能採取和現行完全不同的方法
用全新的研發方法製造出能力者
能不能製造出更安定
更平均的資質
用完就算銷毀也不覺得可惜的能力者
是否能從零開始製造出來呢?
所以
我就和一群志同道合的夥伴擬定了這個計畫
不依靠上帝的偶然 而是製造出必然的能力者的計畫
化合人計畫
Chemicaloid
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解「甘苦共享」的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為擁有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯獨抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未來
這就是... 製造菲布莉她們的理由...
竟然是為了這麼無聊的事情
結果 妳也是
堅信能力等級主義的人們之中的其中一人嗎?
和那些傢伙一樣
「那些傢伙」...?
以前
對於需要化合人技術的人們
Chemicaloid
我們曾經提案過這個計畫
打著暗部的名號 卻沒什麼本事嘛
居然連我們的計畫的前瞻性都看不出來
能順利通過真是太好了
這樣一來 絕對能力進化計畫
Level 6 Shift
就能依照預定規模實施
那是...
木原幻生博士
聽到有足以構成威脅的對手時 稍微捏了把冷汗呢
威脅?
是那個像是暑期研修計畫一般的那些傢伙啊
因此明白了一件事情
即使是有名的研究者 也是被能力者等級主義禁錮的守舊派
具有革新性的想法
總是會被視為異端啊
要被認可 結果只能用實力來證明
所以我們實際製作出來了
化合人
Chemicaloid
只要我們利用她們
我們有多麼優秀
多麼正確
都能向世界證明
那麼
你所謂的「優秀」的根據
結果到底是什麼?
那些孩子的能力是什麼?
妳是打算套出情報嗎?
但是應該已經給妳們很多線索了喔
遠端操作...
用那根頭髮作為媒介
這樣妳只能得個30分吧
不及格喔 超電磁砲
Railgun
答案是
沒錯
等明天妳就會知道了
明天早上
伴隨著黎明 揭開我們化合人的大規模公開實驗的序幕
Chemicaloid
實驗...?
不是
已經不能說是實驗了啊
更正一下
是革命!
我們Study將在這個學園都市掀起革命
讓這個都市的居民們
不對
讓世界恍然大悟
開創新時代的
不是能力
而是知性啊!
為...什麼...
3點...40...
妳想動也只是白費力氣
現在的妳 可以動的地方
頂多只有嘴巴和眼球而已
Because
剛才給妳注射的
是遮斷神經命令傳達的藥物
還有兩個小時 妳會連一根手指都沒辦法動
問妳喔 布束
妳...為什麼和那些傢伙混在一起?
妳之前說過了對吧
不認為我的妹妹們是「東西」
因此才想讓實驗停止
這樣的妳
為什麼又在這種地方?
我在妹妹們的事件中 不小心大意了
Sisters
我被暗部的組織抓到了
然後
被賣掉了
被賣給Study
在那裡 我和人工製造的雙胞胎
珍妮和菲布莉相遇了
聯繫著維持生命的那不自由的大腦活動
也就是基本程序
是用我以前寫的論文為基礎...
曾犯過一次的罪
永遠無法被原諒
如影隨形地追隨著我...
但是
正因為這樣
我必須要親自動手
凝視著她們
我便產生了這種想法
珍妮
菲布莉的姐姐的體內...
只安裝了以「擴散操縱」為核心 正常機能運作所需的程式語言
Diffusion Ghost
擴散操縱...?
是珍妮的能力
我本來打算給那孩子
賦予人類的意識
在得到中和劑的配方後
就一起逃走
但是
事已至此
這已經是不可能的事情了
現在只有向製造者本人
從有富那裡問出配方了
不管用什麼手段
這樣啊
我會怎麼樣都無所謂
那些孩子...
我絕對要救她們!
一定會的...
現在的布束一定...
那個...
我做了對不起妳的事...
我的妹妹們啊
說想要和妳道謝
在妳想獨自背負一切之前
轉過頭來
睜開雙眼認真地看看吧
在這裡
有著想要幫助妳的人們在啊
妳不也總是獨自一人背負著嗎?
妳現在這個樣子又能做什麼?
運動神經被遮斷
明明只有嘴巴能動...
妳說誰...
不能動?
為什麼
難道...
自己的運動神經內流竄的電力訊號
直接用能力去控制...?
這是我第一次嘗試這樣做
結果還算可以呢
這樣子做的話...
應該全身都會像被刀割般的刺痛...
我最近終於明白了
依靠他人
被他人依靠
只有這樣 人類才會...
激發出自己一個人無法發出的力量
我也是喔
知道了妹妹們的事情當時
曾經一個人盲目不知所措
都是我的錯
我必須要做些什麼
但是
我現在覺得 這種想法是錯誤的
所以
來了呢
發生什麼事了?
有入侵者
破壞了警備機器人
初春!
入口已經鎮壓完畢
這裡真的沒有其他居民了吧?
不會錯的
妳就放手去做吧
佐天
外面的狀況?
沒問題
目前還沒有可疑的行動
為什麼會知道這種地方...
我要從學園都市出來外面的時候所使用的
追蹤用奈米裝置
然後
我和朋友說好了
如果我沒有在時間內回去的話 就過來
妳竟然把朋友捲入...
不對
是詳細地和她們說明實情
拜託她們的
和她們說「請幫助我」
大家都毫不猶豫地點頭了
說「只要是為了菲布莉」
但是
要拯救菲布莉
只有我們似乎不夠
所以拜託妳了
把力量借給我們吧
我能做的事情...
不是
是只有妳才能做到
那個...
回答之前
我有話要對妳說...
我有話一定要和妳說
請救我...
拜託
幫助我們...
黑子
姐姐大人!
等一下 黑子
姐姐大人
我來救妳妳竟然這樣對我...
啊...對不起
由於某些原因 我要當一陣子的人體電擊棒
總而言之
先逃出去再說
姐姐大人?
詳細狀況
黎明革命
稍後再說
被注射了那個藥 竟然還能動...
真是的
果然是名副其實的怪物啊
那麼 妳為什麼會在這裡?
為什麼不逃?
Above all
經由暗部間的交易被賣來這裡的我逃走的話
那麼所有的暗部 將成為我的敵人
在這個城市中 這根本與死無異
真不愧是有過切身之痛的人啊
不過真是太好了
如果妳逃走了 操縱珍妮的方法...
只能揮舞皮鞭控制她了呢
妳的生存之地 只剩黑暗中了
妳給我牢牢地銘記這點  好好工作吧
妳真的要留下來嗎?
有富他們
因為要從這裡撤離
將珍妮移到別處去了
現在離開的話 就無法掌控他們的行蹤了
但是...
Never mind
我還有利用價值
不會馬上處分我
我會想辦法跟緊他們
查出他們的根據地 並拿到中和劑的配方
我知道了
另外
那個叫有富的傢伙
自信滿滿地特別說了「明天」
是怎麼回事?
我也沒有被告知詳細狀況
但是他們確實打算實行
...就在明天
學究會的會場將爆發大規模恐怖行動?
是的
說他們那群人要進行革命什麼的...
革命...?
他們是真的要做
以研究法人機構這個企業做為偽裝
Study Corporation
利用菲布莉的姐姐
珍妮的力量
這麼說來...
是那個叫做擴散操縱的能力吧?
Diffusion Ghost
擴散操縱
是以那孩子的頭髮作為媒介
在那個被封入的空間中
將AIM擴散力場作為假想物質填充 並操縱
也就是說
那個無人的搭載型機器人
以及無法運作的警備機器人 操縱它們的是...
果然是珍妮那孩子的能力
將AIM擴散力場物質化...
像是木山博士那時候一樣
初春妳知道嗎?
與其說是知道...不如說親眼看到...
所以
據說操作系的能力能同時操縱的數量有限
應該不適用於大規模恐怖行動啊...
那是因為
珍妮能對假想物質化後的力場
事先下達幾個簡單的命令
舉例來說
「排除對自身發動攻擊的對象」之類的
也就是說
能像自主型機器人一樣使用嗎?
如果是這樣
那麼大規模恐怖行動也不是不可能的...
珍妮的...
不知道珍妮現在在哪裡嗎?
只要阻止這孩子 恐怖行動就不會發生了吧?
雖然是這樣
我剛才說的那個人 布束砥信
也沒有被告知恐怖行動的根據地在哪裡
怎麼會...
只要珍妮那孩子使用能力
利用這點
菲布莉就可以知道大致的場所
她說可以告知大致方向所在
若是這樣
也就是要在事件發生之後才能實行...呢...
要防患於未然
去調查搭載型機器人這條線索比較可行啊
應該已經有相當的數量
被配置在學究會會場的周遭了
初春
能調查出來嗎?
已經增加了一定數量的限制條件
我認為應該可以!
姐姐大人 情報收集得這麼齊全
警備員應該就可以行動了?
Anti-skill
對啊
抱歉
關於這個事件
警備員可能完全無法有所行動
Anti-skill
怎麼這樣...
研究法人機構啊...
Study Corporation
聽到這個名字我終於明白了
那是最近
在競爭中脫穎而出 作為我們預備品的提供業者
突然興起的公司
但是 卻完全沒看到這個公司的背後成員
我之前十分在意
沒想到突然被下令禁閉的理由竟然會在這種時候搞明白
禁閉?
妳還好嗎?
我現在在朋友這避難
不需要擔心我
比起這個 我更擔心妳們
不要亂來喔
事態比我們想像的更緊迫啊
有了
研究法人機構搬入各會場的大量貨櫃
Study Corporation
會場的裡面!?
怎麼會...?
而且
在搬入時各會場好像都發生了停電
導致記錄十分模糊
停電?
原來是因為這樣啊
那麼 數量是?
請等一下
現在正在統計...
大事不好了
之前拜託父親公司那邊調查 終於有情報來了
若是將各個公司訂購的零件組裝起來
從貨櫃箱的數量統計起來...
能製造出數量驚人的搭載型機器人啊
不會吧 這麼多...
那個數量...
最少也有兩...
兩萬具以上!?
ㄟ...哎呀呀
這麼多...
果然
姑且算是辦理了正式手續而搬入會場的
在沒有警備員協助之下貿然出手的話...
Anti-skill
反而是我們被逮捕的機率比較高...
既然這樣
在對方有動作之前 我們這邊幾乎沒辦法行動
那麼
果然只能找到珍妮這孩子並阻止她...
但是
若不發動能力就無法得知她的所在位置這點...
必須讓恐怖行動開始
怎麼這樣...
兩萬具搭載型機器人  簡直像是開玩笑般的數字啊
完全事先準備好了
那些傢伙是認真的
要防範就必須讓它發生
認真的...
這算什麼啊
一直在準備著...
假如波及到城市中 會造成多少傷害...
姐姐大人?
御坂?
我想救菲布莉
也想救她姐姐珍妮
還想救現在正身處敵營之中努力著的布束
當然
也想守護這座學園都市
但是啊
我也不想讓大家暴露在危險之中
這樣...
果然很任性吧...
這當然是...
妳這樣說的話
我也很任性
可能比妳更任性
因為
我既不想要那樣
也不想看到御坂露出這種表情
就是說啊
就算所有事情都進行得很順利
但只要姐姐大人露出這樣的表情
我們是不會覺得幸福的
就是啊
所以
只要大家同心協力就有辦法做到
就是啊
只要大家將力量合而為一
我...我也...這麼想
就是說啊
而且
當所有事情落幕
大家都能綻放出笑容
是Happy End不可缺少的條件啊
不失去任何東西
讓大家帶著笑容回來是我的夢想
這是...
我的夢想啊
大家都在?
菲布莉
我們
現在要去拯救珍妮
妳要跟我們一起嗎?
碧美嗎?
對不起 在這種時間打給妳
沒關係啦
因為是美偉打來的
一定有現在不打不行的理由對吧
妳說說看吧
碧美
妳覺得這座城市怎麼樣?
非常謝謝您 父親大人
那麼 就拜託您了
就如你所聽到的
光子的任性要求
能幫她實現嗎?
父親
燙燙 燙燙...
做好了!
很厲害耶
是要給姐姐吃的
很棒呢
佐天 怎麼樣?
雖然不是很明白
總之
只要能做的 什麼都要試試看嘛
加油!
好!
我也來努力做!
清爽多了
我也準備好了
這樣一來 不管舍監什麼時候跑來查房都能安心了
話說...這樣看起來不是只有一個人在睡覺嗎?
這邊又太大了...
確實是好好地在睡喔
兩人一起...
明明是我的得意之作啊...
真是的
算了吧
萬一暴露了 我們就一起去狠狠地被臭罵一頓吧
我看看...
姐姐大人
這是...
是護身符
這個非常的靈驗喔
謝謝
話說回來
剛剛妳打電話給誰呢?
有點事情...
距離黎明還有十分鐘
真是漫長的黑夜啊
真的
漫長的黑夜 終於 黎明要到來了
系統狀況全部良好
接下來只要啟動就好了
珍妮也進入了臨界
那傢伙也自覺到自己的價值了
就算...
這件事進行得順利或是不順利
我的罪孽 都不會消失
但是
就算是這樣
現在 我能做的事情...
那麼 來做最後的確認
贊成貫徹執行作戰的人舉手
那麼 開始吧
我們的Silent Party
那件衣服
很適合妳嘛
是婚后買給妳的那件嗎?
嗯! 這件和上一件我都一樣喜歡
上一件...是?
是砥信替我挑選的
那麼
時間到了
渇いた風に叫ぶ
在風中吶喊著渴望
自分らしさって一体... 何なんだろう?
究竟怎樣才是真正的自己?
夜明けを探しながら
我尋找著黎明
目を閉じて問いかけた
閉上眼睛問著自己
來吧
だけど答えがみつからない!
但是卻找不到答案!
從這裡開始
絶望の雨　不安の影
絕望的雨  不安的影子
就算只是一步
也不讓你們跨越!
それは希望の手前なんだ
希望就近在眼前了
不管從哪裡
君は微笑って教えてくれたね
是你讓我學會微笑的啊
放馬過來吧!
生きてゆくよ　負けないよ
活下去 絕不認輸
那邊!
姐姐...
來
好好的吃喔
どんなに暗い闇のなかも　きっと僕らはもっと先へ
不論身處多麼深沉的黑暗中  我們一定都能走下去
這是最後的一支...
進んでゆける
不停地前進
不完全な世界　瞬く未来
不完全的世界 瞬息萬變的未來
稍微忍耐一下喔
ここで僕ら出会えた
而我們就在這裡相遇
傷だらけの手で貫くよ
用傷痕累累的雙手貫徹
那麼
出發了喔!
光放つ My Way... !
綻放光芒的 My Way...!
守護學園都市
永恆黎明
還有菲布莉和珍妮
救出布束
然後和大家一起帶著笑容回去
這就是我的...
是我們大家的夢想